W3C :  ceux qui font les regles pour le web

utf8 : 'UTF-8 (Unicode Transformation Format - 8 bits) est un standard d'encodage de caractères conçu pour représenter
 l'ensemble des caractères du système Unicode tout en restant compatible avec les systèmes utilisant des octets (8 bits).
  Il permet de coder chaque caractère en 1 à 4 octets, en fonction de la complexité du caractère.

Voici un résumé très bref des formats d'image :

PNG : Format sans perte de qualité, idéal pour les images avec transparence ou des détails précis, comme les logos.
JPEG : Format compressé avec perte, très utilisé pour les photos, car il réduit la taille des fichiers tout en maintenant une qualité raisonnable.
SVG : Format vectoriel, adapté pour les graphiques et logos évolutifs sans perte de qualité, parfait pour le web.
WEBP : Format moderne combinant compression avec ou sans perte, offrant des fichiers plus petits que PNG et JPEG, optimisé pour le web.

Balise HTML de Base :
<h1> : Grand premier titre
<h2> : Sous-titre principal

: Paragraphe de texte
<a> : Lien hypertexte vers une autre page ou section
<img> : Image intégrée à la page
<ul> : Liste à puces non ordonnée
<ol> : Liste numérotée
<li> : Élément d'une liste (ul ou ol)
<div> : Bloc de contenu, souvent utilisé pour organiser les sections
<span> : Élément en ligne pour styliser une partie du texte

: Saut de ligne
<strong> : Texte en gras, soulignant l'importance
<em> : Texte en italique, pour l'emphase
<input> : Champ de saisie dans un formulaire
<form> : Formulaire pour la saisie de données
<button> : Bouton interactif
<table> : Table pour organiser des données en lignes et colonnes
<th> : Cellule d'en-tête dans une table
<td> : Cellule de données dans une table
<footer> : Section de bas de page
